Hey, Cid!
Cid, dostum, uyan artık!
Bugün kız tavlamak için mükemmel bir gün!
Bugün şansımız yaver gidecek...
...çalışan olgun kadınlarla!
Hadi ama, Cid!
Hadi kız tavlamaya gidelim!
Hadi biraz hanımefendi bulalım!
Ha?
Burada değil.
Ve kapısını kilitlememiş.
Ne kadar dikkatsiz.
İşte nihayet Mitsugoshi'nin güzel hanımlarıyla
randevulaşma şansımız doğdu.
Mitsugoshi Kaplıca Eğlence Merkezi mi?
Büyük açılış için VIP biletleri mi?
Bu öyle premium ürünler ki, en yüksek rütbeli
asiller bile alamaz bunlardan!
Cid bunlarla ne yapıyor acaba?
Hayır, dur!
Zenginler bile bu özel biletleri alamıyor değil mi?
Bunu kızlara gösterirsek...
Kız tavlama şansımız
tavan yapar!
Yani, Mitsugoshi'nin göz alıcı kızlarıyla bile
bir şeyler yapabilir miyiz?
Göz alıcı bir kızla çıkacaksan,
lüks bir tatil köyü olmazsa olmaz!
Kaç tane var?
Görünüşe göre altı bilet.
Üç tanesi kızlar için diyelim...
Bir tanesi benim.
Bir diğeri de benim.
Peki sonuncusu?
Fazladan bir tane daha benim.
İşte bu!
Affedersiniz, güzel hanımefendi!
Kaplıca tatil köyüne gidiyoruz!
Bize katılmak ister misiniz?
Artık çok geç
Böyle bir hamleyle yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani...
Artık kimse yetişemez
Dare nimo mou oitsukenai
Şimdi...
Size son bir kez daha soracağım.
Bu VIP biletler sadece seçilmiş birkaç kişiye verildi.
Bunlar nasıl oldu da sizin gibi genç beyefendilerin...
...elinde bulunuyor?
#08 Ejderhanın Gözyaşları
Sana tekrar soracağım.
Nasıl oldu da bizim mekânın önünde
aptal gibi bağıran bu tür
geri zekâlı beyefendiler
bu VIP biletlerinin sahibi oldu?
B-b-bunlar hediye!
Hediye mi?
Çalmadınız ya da yerde bulmadınız değil mi?
Kesinlikle hayır!
Sizi temin ederim, arkadaşımızın odasında-
yani arkadaşımız bize verdi!
İyi dostumuz Cid!
Doğru söylüyor!
Bizim eski dost Cid!
Bize verdi ve Mitsugoshi'nin hanımlarını
randevuya davet etmemizi söyledi!
Bu Cid...
Genç Usta Cid Kagenou'yu mu kastediyorsunuz?
Evet! İşte o!
Can dostum, Cid Kagenou!
Anlıyorum...
Bu arada, hanfendi, acaba dostumuz
Cid ile tanışıyor musunuz?
Oh! Öyleyse bugün onunla tanışma
şansınız olabi-
Kes sesini!
Yeter artık!
Onun için ayarladığımız biletleri aldı
Belki de sormadan almak kötü bir fikirdi.
ve sınıf arkadaşlarına verdi,
Bana bakma! Bu senin fikrindi!
böylece Numbers'ın toplanmasına neden oldu.
Usta Cid Kagenou'nun bu randevuda
hazır bulunacağını varsayıyorum?
T-t-tabii ki gelecek!
O-o-orada olacak!
Yemin ederim!
Şu anda kalbimle konuşuyor, bana öyle diyor!
Akademi'den öğrencileri böyle kullanarak
bu kadar karmaşık bir kod göndereceğini hiç düşünmemiştim.
Shadow-sama bizden gerçekten ne istiyor?
Yedi Gölge'ye danışmam gerekecek.
Şey, hanfendi?
Cevabınız nedir?
R-r-randevu konusunda...
Oldukça cazip bir teklif.
Bunu ciddi bir seçenek olarak değerlendireceğim.
O yüzden çenenizi kapatın ve
oturun, sizi küçük afacanlar!
Anladım.
Biletlerini sınıf arkadaşlarına vermiş,
ve Gölge Bahçesi'nin Numara'larını davet etmiş.
Demek ki aklında bir plan var,
beni - bizi "grup buluşması" taktiğiyle
Mitsugoshi Kaplıcaları'na çağırmak için-
Bizi Mitsugoshi Kaplıcaları'na
katılmaya davet ediyor.
Sormamın sakıncası yoksa, Mitsugoshi Kaplıcaları nedir?
Eta...
Evet?
Kaplıcaları sen tasarladın, değil mi?
Mitsugoshi Kaplıcaları, önümüzdeki hafta açılacak
bir dinlenme ve tatil kompleksi.
Ejderha'nın Gözyaşları efsanesinden esinlenen temalı,
devrim niteliğinde bir-
Broşürden direkt okuma açıklamayı.
Ejderha'nın Gözyaşları?
O kader gününde Lord Shadow'ın
bize anlattığı bir şeydi.
O kader günü...
Oyun zamanı bitti.
Bu tarafta da işimiz bitti.
Hepsi temizlendi.
Onları alamazsınız.
E-ejderhanın gözyaşlarını asla ele geçiremeyeceksiniz...
O altın...
Sorun nedir, Shadow?
Bir problem mi var?
Bir şey mi...
Bir şey mi oldu?
Oops.
Ejderha'nın Gözyaşları'nı biliyor musun?
Duydum.
Sanırım bu bölgenin folklorunda
buna benzer bir referans vardı.
Kadim zamanlardan beri uyuyan bir efsane.
Ruhun kurtuluşudur.
Bütün bölgeyi kazın.
Ne demek istiyorsun?
Elbette görebilirsiniz.
Toprakları dolduran göz kamaştırıcı parıltı...
Göklerden yağan altın gözyaşları...
Şimdi, kazın.
Üç gün sonra, bölgeden büyük bir aceleyle ayrıldı.
Şüphesiz, yalnızca onun üstesinden gelebileceği
çok önemli bir görev peşinde.
Onunla ilgili hep böyledir.
Hep önden gider,
geriye bizi bırakır.
Ama bu onun tercihiyse, buna saygı duyarız.
Eğer burada bitmemiş işleri varsa,
onun yerine biz bitiririz.
Ama burada ne bulabiliriz ki?
Ah, bir şey buldum.
Bu...
Evet, bir kaplıca.
Ve işte böyle oldu.
Ah evet, bunu hatırlıyorum.
Bence çok fazla rolde birden fazla görev üstlendin.
Sonunda başarabildiğimiz tek şey, Kaplıca Diyarı'nı inşa etmek oldu.
Ama kesinlikle onun aklında sadece kaplıcaya girmekten daha fazlası vardı.
Lord Shadow, ejderha efsanesine ilgi duyuyor gibiydi.
Ama bölgede hiç ejderha büyüsü hissetmedik.
O zaman belki de ejderha bir metafordur ve Kült ile ilgilidir?
Bence bu bölgedeki tüm Kült faaliyetlerini zaten temizledik.
Şu an elimizdeki verilerle kesin olarak bilmek imkansız.
Bu doğru.
Ama eminim daha fazlasını öğreneceğiz.
Eğer onunla bu kaplıca randevusuna gidersek.
Ona toplamda altı bilet verdik.
İki okul arkadaşıyla birlikte, lordumuzun partisi üç kişi olacak.
O zaman üçe üç şekilde eşleştirmek mantıklı olur.
Üçümüz...
Ama soru şu, kim gidecek?
Patronla kaplıcaya gitmek istiyorum.
Bana şahsen sordukları için, benim gitmem gerekir-
Senin halletmen gereken işler var. Bu göreve gidemezsin.
Öyle değil mi?
Çok çocuksu. Hayır, ben-
Bunun ne olduğunu biliyorum. Öyle değil mi?
Gölgelerin Bilgeliği'nde yazıyordu. Evet, sanırım öyle.
Buna güç tacizi deniyor.
Sanırım bu görev sadece Yedi Gölge'nin üyeleri tarafından üstlenilebilir.
Bu yüzden bizzat ben-
Bir dakika lütfen.
Operatiflerin topluma uyum sağlama yeteneklerini düşünmemiz gerekmez mi?
Bölgeyi bilen birini göndermeliyiz.
Bu görev kesinlikle bütçe yönetme becerisi olan birini gerektiriyor.
Görevin uzunluğunu göz önünde bulundurarak,
Bence büyüsünü üstün bir şekilde kontrol edebilen biri gerekli.
Durumdaki herhangi bir değişikliğe uyum sağlayabilecek
bir becerikliliğe sahip biri gerekmez mi?
Patronla birlikte kaplıcaya gidiyorum.
Görünen o ki başka seçeneğimiz yok.
Artık kelimeler bize fayda etmez.
Ve kendimizi tutmamıza gerek yok.
Doldurulacak üç pozisyon var.
Üç kazanan olacak.
Delta, patronla birlikte kaplıcaya gidiyor.
Başlayalım.
Yedi Gölge Taş-Kağıt-Makas!
Taş-Kağıt-Makas!
Sizinle tanıştığıma çok sevindim!
Ben Skel Etal!
Ben de Po Tato!
Ben Natsume.
Ben Zetan.
Şu da Deltan.
Bayan R-Renu'nun acil bir işi olduğunu duydum?
Ah, ama her biriniz en az onun kadar güzelsiniz-
Birini eksik görüyorum.
Bu kadar güzel küçük şeylere bu kadar yakın olmama inanamıyorum-
Yanınızda Cid Kagenou'yu göremiyorum.
C-C-Cid'in... Ah, evet!
İptal etmek zorunda kaldı!
Hayır, etmedi!
Geç kaldı!
Evet, sonra gelecek!
Geç kalıyor...
Ve gelecek mi?
Evet, tabii ki!
Umarım kesin gelir...
Oh, mesele buymuş!
O halde, bir şey söylemeliydiniz!
Öyleyse, biz suya girelim.
Hadi gidelim, köpek.
Delta bir köpek değil!
Bana mı öyle geldi, yoksa bu çok tuhaf mıydı?
Bu kötü, Skel!
Flörtte demirbaş bir kural, eşit sayıda erkek ve kız olmasıdır!
Bu gidişle, birileri beşinci tekerlek olarak kalacak!
Sorun bu mu?!
Kahretsin, hepsi benim tek olmam yüzünden!
Şimdilik, Cid'in sonra geleceği hikayesine bağlı kalarak zaman kazanalım!
Tamam! Bu arada,
zaferimizi kazanacağız!
Evet, gizli silahımızın gücüyle!
Count Virgin Boy'un bu kitabı,
"Dünyanın En İyi Aşk Tüyoları: Kalp Çarpıntılı
İlk Kaplıca Randevusu Özel Baskı!"
Count Virgin Boy, efsanevi bir flört ustasıdır,
hayatı boyunca bu sanatı
28.000 kez uygulamış,
ve 30 yaşında "Büyücü" unvanını
almayı başarmıştır!
Bunu yapabiliriz!
Kazanabiliriz!
Bugün o gün...
...artık erkek olacağız!
Demek Shadow gerçekten burada değil.
Okul arkadaşlarına göre, öyle görünüyor.
Patronun kokusunu hiçbir yerde almıyorum.
Daha iyisini yapmalıyım.
Geçen sefer ve ondan önceki sefer,
tek yaptığım Lord Shadow'a daha fazla sorun çıkarmaktı.
Bu sefer bir şey başarmalıyım...
Karnım ağrıyor.
Çünkü çok fazla abur cubur yiyorsun.
Dürüst ol, Lord Shadow'un sağlıksız, sarkık-
Sarkık değilim!
Ama hiç gelmeme ihtimali de var.
Evet.
Bu görevi tamamen bize emanet ettiğine inanıyorum.
Hayır...
Tabii ki, burada olma ihtimali de var.
Bu yüzden hepimiz hazırlıklı olmalıyız.
Anlıyor musun?
Oldukça hevesli görünüyor.
Geçen olaydan sonra pek iyi bir izlenim bırakmadı.
Ben de geri kalmayacağım.
O nedir?
Yeni icadım.
Rengini istediğin gibi büyüyle değiştirebilirsin.
Şeffaf bile yapabilirsin.
Şeffaf!
Hayır, şeffaf olmaz.
O zaman ip bikini-
Çok müstehcen şeyler yok.
Ama sen üzerinde-
Yasak.
Cehennemin dibine git, kedi dişi!
İskelet!
Ah, hepsi senin tuhaf pasın yüzünden.
İskeleeet!
Kaçtığın için suç senin, kedi dişi.
Kaçmadım ki.
Neden...
Bu tamamen kurallara uygun bir karşılama idi.
Hayır, kuyruk kullanmak kurallara aykırı!
Oh, kuralları öğrenmişsin!
Fena değil, aptal köpek.
Kime aptal diyorsun sen, kedi dişi?!
Gerçekten!
Ne yaptıklarını sanıyorlar?
Bu görev için benim seçilmem gerektiğini biliyordum.
Sorun değil.
Hepsi eğleniyor gibi görünüyor.
Ne zamandır böyle oyun oynayarak vakit geçirmediğimizi
hatırlamıyorum bile.
Ama Lord Shadow'un görevi...
Ya aslında istediği şey buydu?
Ne?
Sürekli savaşarak geçirdik,
dinlenmeye bir dakika bile vakit ayırmadan.
Dünyayı kurtarmak için başka çaremiz yoktu.
Ama bu, sürekli tetikte olduğumuz,
zihinsel veya duygusal olarak rahatlama şansımız olmadığı anlamına geliyor.
Acaba bize bu molayı,
refahımızı düşünerek mi verdi?
Lord Shadow...
Sadece tahmin yürütüyorum,
olasılıkları düşünüyorum.
Onun düşündüğü her neyse,
benim kavrayışımın her zaman üzerinde.
Bir sorun öngörüyor musun?
Nu'nun ücretli iznini tam da yanlış zamanda kullanması dışında, hayır, özel bir şey yok.
Ben bir tane görüyorum.
Eta!
Yerin derinliklerinde anormal bir büyü sinyali tespit ettim,
çok derinde.
Biliyor musun...
Bana plaj voleybolu oynamamı söyledikten sonra
olan hiçbir şeyi hatırlamıyorum.
Böyle burada yatıyor olmamın bile
ilk sebebini bilmiyorum.
Kızlar nerede?
Kızlar hamamına gittiler.
Kızlar hamamı mı?
Burada karma banyo olduğunu sanıyordum.
Mitsugoshi Kaplıcaları, müşterilerinin her türlü ihtiyacına hitap eder,
özel aile banyoları, çocuk banyoları,
ve cinsiyete göre ayrılmış mayo kullanılmayan banyolar gibi her şeyi sunar.
Gerçekten işini biliyorsun.
Bekle...
Buraya bir randevu için geldik,
ve özellikle kızlar banyosuna gittiler.
Bu, bizden kaçındıkları anlamına mı geliyor?
Tam tersi.
Bakir Çocuk Kont'una göre:
"Bir grup randevusunda kızlar masadan ayrıldığında,
hangi erkeğin kimle olacağını tartışırlar,
böylece çakışma olmaz."
Yani aslında bu iyi haber.
Ve dahası...
Dahası mı?
Bakir Çocuk Kont'una göre:
"Eski zamanlardan beri, bir kaplıcada kadınlar ve erkekler ayrıldığında,
yerine getirilmesi gereken bir gelenek vardır!"
Yoksa...
Evet, evet öyle!
Yoksa biz...
Aklımda hiçbir şüphe yok.
Biz sadece oyun oynuyoruz!
Bu hiç iyi değil, Beta.
Eğer bir şey yapmazsan,
başka bir görevin daha sonu olacak,
tüm yaptığın nazik ve sevimli bir elven prensesi olmaktı.
Bu senin sorunun, biliyorsun.
Elinizden bir şey gelmezdi.
Hazine avı gerçekten zor bir iş.
Ve sizler Delta değilsiniz,
bu yüzden bu sizin için çok fazla.
Aptal köpeğin saçmalıkları bir yana,
sanırım lordumuzun asıl amacını
yeniden düşünmemiz gerekecek.
Lord Shadow'ın...
Delta bir köpek değil!
Sürekli aklıma gelen şey Ejderha Gözyaşları.
Ejderha Gözyaşları...
Bir zamanlar bu topraklarda
nazik ve sevecen bir prenses yaşardı.
Bir gün, prenses yuvasından ayrılmış
küçük bir ejderhayı kurtardı.
Prenses ve ejderha çabucak arkadaş oldu
ve birlikte büyüdüler.
Ancak barış ve mutluluk dolu günleri
sonunda sona erdi...
çünkü savaş patlak vermişti.
Ejderha, prensesi korumak için savaştı,
derin yaralar almış olmasına rağmen
yüz bin askeri püskürttü.
Ancak ejderha, prensesi bulmak için geri döndüğünde,
kraliyet başkentinden geriye sadece harabeler kalmıştı.
Şatoda, prenses son nefesini vermek üzereydi.
Ejderha ona şöyle dedi...
"Majesteleri, lütfen gözlerinizi açın.
Gökyüzünde bir kez daha birlikte süzülelim."
Tam o sırada, prensesin yaşam belirtisi olmayan yüzünden tek bir gözyaşı süzüldü.
"Lütfen Majesteleri, ağlamayın."
Bu kez ejderha kontrol edilemez bir şekilde ağlamaya başladı.
Sıcak gözyaşları toprağı kaplayarak
tüm krallığı su altında bıraktı.
Prenses uyandığında,
hayatın özüyle dolu
esrarengiz bir ılık su kaynağı buldu.
Ancak ejderhanın izi yoktu.
Prenses ejderhanın adını haykırdı.
Sesi sadece ıssız gökyüzünde yankılandı.
Belki de efendimizin asıl aradığı şey
bu hikayenin içinde bir yerlerde gizli.
Oldukça iyi bir performanstı, Lambda.
Öyleyse odaklanmamız gereken şey su mu sence?
Ama tüm araştırmalarımıza göre,
bu sadece normal bir kaplıca.
Onları görebiliyor musun?
Neredeyse geldik...
Büyü kullanamayız yoksa bizi yakalarlar.
Ama sıcacık dostluğumuz var.
Kont Bakir Delikanlı'ya göre:
"Cesur erkekler"...
..."kızları kapar!"
Belki tek başımıza yapamayız.
Ama birlikte, bekaret lanetini...
...kırabiliriz!
Gölgelerin Bilgeliği için hiçbir şey imkansız değildir.
Gözlerim! Gözlerim!
Tuzlu! Tuzlu! Tuzlu!
Ne yapıyorsun?
Yine o büyüyü tespit ettim.
Bu taraftan.
Kaplıca, gözyaşlarına tepki veriyor...
Sanırım?
Doğru hatırlıyorsam, bu kaplıcanın suyunu
yer altından çekmiştik.
Reaksiyon daha güçlü değil.
Bu biraz fazla oldu.
Teknik olarak Lord Shadow'ın
okul arkadaşları, biliyorsun.
Ve yeraltı okumaları...
Yeraltının ne önemi var bilmiyorum,
ama eğer gözyaşlarından bahsediyorsak...
Efsanede, prensesin gözyaşlarıydı.
N-ne?!
Kendini sevimli elfli prenses ilan eden...
Ö-öyleysem ne olmuş?
Gölgelerin Bilgeliği
her zaman bir fedakarlık gerektirir.
Burada neler oluyor?!
Evet, bu kesinlikle sıkıntıdaki bir prenses.
Zeki olmayı bırak da bana yardım et!
Şimdi öyleyse...
Bu-bu-bu da ne?
Bağırsak fonksiyonunu iyileştirmek için
arka tarafa takılan bir eser.
Bunu isteyebilirim-
Bekle, bu nasıl bir eser?!
Yan etkileri arasında vücuttaki her delikten
aşırı sızıntı yapması var.
Daha az korkunç bir şey yapmayı dene!
Grr...
N-ne?
Besinleri sadece göğüslerine giden
havai kafalıların sorunu bu.
Seni paramparça bir eski paçavraya dönüştürene kadar
yeniden şekillendirsem sakıncası olmaz herhalde.
Usta, "Yalakalardan nefret ederim" bile dedi sonuçta.
Muhtemelen.
Açıkça numara yapan gümüş saçlı elflerden
bıktığını söyledi.
Bu da Gölgelerin Bilgeliği'nin bir parçası mı?
Yalan! Beni ağlatmak için yalan söylüyorsun!
Evet, bu "talimatçı" yöntemiyle eğitim
yeni askerleri sürekli aşağılayarak
Bu göreve seçildiğin için şanslıydın,
ama tamamen işe yaramaz oldun.
istediğini yapana kadar.
Hmm, bence de ciddiye alıyor gibi.
Sanırım yakında seninle işini bitirebilir.
Neden?
Bana nasıl bu kadar korkunç şeyler söylersin?
Deniyorum... Deniyorum...
Sizler kadar sıkı çalışıyorum!
Bu büyü enerjisi...
Ah ah ah!
Amca! Amca! Amca!
Bu berbat bir şey!
Misafirleri güvenli bir yere götürün! Çabuk!
Shadow bize bunu mu anlatmaya çalışıyordu?
Lady Alpha,
Hadi, ağlamayı bırak.
Eğer bir şey yapmazsak,
tesise zarar verecek!
Burada öylece bekleyemeyiz.
Hadi gidiyoruz, millet!
Doğru!
Doğru...
Ha? Bu renkler...
Halkın Shadow Garden olduğumuzu
bilmesine izin veremeyiz.
Delta önden gidiyor!
Ben de!
Hepimiz giriyoruz!
Bana güvenebilirsin-
Saldırıya devam! Durmayın!
Al sana, al sana, al sana...
Daha bitmedi!
Ben de herkes kadar çabalıyorum!
Al sana, al sana, al sana...
Ve al sana, al sana!
Elveda, eski çağların trajik ejderhası.
Altın gözyaşları, göklerden yağıyor...
İşte bu!
Lordumuzun aradığı şey bu!
Hiç şüphe yok.
Kaplıcalar büyülü özellikler
kazanmış.
Yeni bir iş fırsatı!
Artık güzelliği, sağlığı,
Ben de onlar kadar çabalıyorum.
yüksek tansiyonu, kabızlığı...
Göğüs büyütme özelliği var mı?
Birinci olmak her zaman zor.
Hayır.
Göğüs büyütme özelliği var mı?
Birinci olmak her zaman zor.
Gerçeklerle yüzleş.
Eminim Shadow, o nazik ve iyi yürekli ejderhanın
ruhunu kurtarmak istemiştir.
Peki, son dokunuşu eklemeye hazır mısınız?
Umarız Ejderha Gözyaşı Kaplıcası temalı
özel etkinliğimizi beğenmişsinizdir!
Şimdi, yeni ve sınırlı sayıdaki açılış
ürünlerimizi satın alabilirsiniz!
Sadece bugün, tüm seti alırsanız
özel indirim sunuyoruz!
Şey, bugün izinliyim...
Ücretli izin kullan.
Görünüşe göre her şey yolunda gitmiş.
Evet! Ve tesis de sadece hafif hasar gördü.
Harika bir izin günü için teşekkürler...
Shadow.
İnsanlar şafağı olmayan gece yoktur der
Akenai yoru nante nai tte iu keredo
Ama bence şafak olmasa daha iyi olurdu
Akenakute ii to, sou omotteta
Saklamak istediğimiz yaralar
Kakushitai kizuato datte
Unutmak istediğimiz tüm anılar
Wasuretai kioku mo minna
Güneş hepsinin üzerine ışık saçar
Taiyou wa zenbu terashidasu kara
Düşen yıldızları arıyorum
Ryuusei o sagashi
Dolaşıp duruyordum
Samayottetanda yo
Seninle karşılaşana kadar
Anata to deau toki made
Gökyüzünde parıldayan o yıldızlar
Sora ni matataku ano hoshi ga
Umudun yoluna çıkar, ben de sonuna kadar gideceğim
Tsunaida kibou no michi no saki e yukou
Artık tereddüt etmeden ilerleyebilirim
Mou mayowazu ni susumeru
Karanlık geceyi aşan duaların peşinden gideceğim
Kurai yoru o koeru inori o oikaketeku
Çünkü sana henüz ulaşamıyor olsam bile
Tatoe mada todokanaku tatte
Yine de sana söylemek istiyorum
Tsutaetai kara
Teşekkür ederim
Arigatou
Biliyor musun, bütün gün olanların tek bir şeyini bile hatırlamıyorum.
Ne tesadüf.
Ben de.
Ama Count Virgin Boy'a göre,
"Erkekler, erkek olmak yeniden doğmak demektir," sonuçta.
Yani diyorsun ki, erkek olmanın bedeli olarak hafızamızı mı kaybettik?
Bu, erkek bakireler için dev bir adım.
Ama erkekler için sadece küçük bir ilk adım.
Durdurulamayız.
Hayır, ilerlemeye devam edeceğiz!
Bekârlık yolculuğumuz...
şimdi başlıyor!